

## must
- [x] paizacランクの問題１問解く(20分)
  - [x] 問題を理解するまでにかかった時間の計測 (5分)
  - [x] 実装のおおまかな流れを言語化(5分)
  - [x] コーディング(10分)
- [x] 実務のgitの流れ
  - [x] git cloneでコードを取得(ssh)
  - [x] 新たにブランチを切って作業
  - [x] git diffで変更した部分を確認(間違えがないか)
  - [x] git add ファイル
  - [x] git diff --staged 最新のコミットとステージの状態の差分表示
  - [x] git commit -m"コミットメッセージ"
  - [x] git logでコミットを確認
  - [x] git push origin ブランチ
  - [x] リーダーが確認と承認
  - [x] ローカルでdevelopブランチに移動する。git merge 開発ブランチでdevelopブランチにマージする
  - [x] git push origin developでリモートにpushする
  - [x] git branch -d ブランチ　ローカルのブランチ削除
  - [x] git push -d origin ブランチ名　リモートのブランチを削除
- [x] git 復習
  - [x]　git stash(避難、確認、復元、削除)
  - [ ] clone(ssh)
  - [ ] コンフリクト
  - [ ] revert
  - [ ] 変更の取り消しを練習する
  - [ ] fast-fowardと3way marge
  - [ ] git rebaseとは？
  - [ ] ローカルブランチとリモートブランチを合わせるとは？
  - [ ] pullとfetchの使い分け
- [ ] wantedlyで応募を送る 
  - [ ] どんな内容を載せるのかを決める
  - [ ] 実際に書く
- [x] 1日10分眼球トレーニング(https://www.youtube.com/watch?v=OzmayYOLhZs)
- [x] 腹筋20回
- [x] 寿司打3回
  - [x] 文字を２個同時押しをする。（け）と入力する場合[k]+[e]と入力せず「ke」と同時に押す

## 疑問
- sshって何やったっけ？
- 実務で求められるgitレベル
- コンフリクトはどういう時に起きるの？
- fast-fowardと3way margeの違い


## わかったこと
- sshはサーバーを遠隔操作するものでhttpsと同じ安全に通信を行うもの。違いはhttpsは定期的にパスワードやトークンを更新しないといけない。sshはそれをする必要がない。さらにsshは個人やマシン毎に管理ができてチーム開発でよく使われる。httpsではそういう細かい設定はできない。
- git pull と　git fetchの違い(fetchの方が安全にリモートの情報をローカルに反映できる。pullは挙動が特殊で今いるブランチにマージされてしまう)
## 感じたこと
- 配列のソートする際にすぐに中間配列を使用する節があったが、極力使用せずに書いた方がパフォーマンスが良い
- 
```
  # 元の配列
original_array = [1, 2, 3, 4, 5]

 中間配列を初期化
intermediate_array = []

 元の配列の各要素に2を掛けて中間配列に保存
original_array.each do |number|
  intermediate_array << number * 2
end

 中間配列の内容を出力
puts intermediate_array.inspect
上記のように中間配列(intermediate_array)を使用するとパフォーマンスが悪いので

 元の配列
original_array = [1, 2, 3, 4, 5]

 各要素に2を掛ける処理を一行で行う
result = original_array.map { |number| number * 2 }

結果を出力
puts result.inspect
このようにmapメソッドを使い極力中間配列を使わない方がパフォーマンスが良いことがわかった。

```

## 学習時間
  - 本日6h
  - 3月137h
  - 4月146h
  - 5月141.5h
  - 6月109h　
  - 合計809h
    

